喺公元二千零八年七月人
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器眨下眼就消滅咗半個世界嘞
同時地殼已經發生大變動
地軸續繼傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
［被遺留島］
自從我隻宇宙船駛嚟呢個荒島降落
唔經唔覺，我住咗喺呢一度
有20年咁耐喇
雖然人類發起戰爭係非常愚蠢嘅事
令到成個地球被破壞得面目全非
不過而家唔同喇
大自然已經開始甦醒
最可惜宇宙船上面嘅同伴相繼死去
我亦都已經老咗喇
地球上面除咗我同高立
唔知仲有冇其他嘅人生存呢？
爺爺
弊喇，嗰個白鼻哥又試出現喇
水入便啲魚都畀佢食晒喇
豈有此理啊，要殺咗佢
阿立，唔好亂嚟啊
成功啊！
成功，好嘢啊，成功喇
爺爺！
哎吔，爺爺，不得了啊
不得了啊…
識郁啊…死梗喇…
你見點啊？你做咩瞓喺度𠸏？
係咪肚餓呢？
爺爺啊
爺爺，爺爺啊…
爺爺！
吓？白鼻哥點啊？
係咪收拾咗佢啊？
有人啊，就瞓咗喺海灘度啊
快啲去啦
-生定死㗎？
-係人嚟㗎
-生定死啊？
-佢郁咗一下，後尾有瞓着咗喇
就快啲啦
水…水啊
快啲攞水嚟啦啊，快啲啊
欸，慢慢飲啊，小朋友唔使心急
一口氣飲咁多，因住濁親啊
阿立，攞啲嘢畀佢食吖
誒…呢樣啊，食得嘅嘢…
呢度係邊度嚟啊？
你放心啦，係我屋企嚟㗎
係海哈巴定抑或係英逹仕多啊？
原來呢度唔係海哈巴？
呢笪地方叫做殘留島
個名其實係我哋安上去㗎咋
請問有一位古拉亞博士
係咪喺呢個島上面喇？
冇啊，島上除咗我同阿立
冇其他人喇
嗱，有嘢食喇
哎吔，唔得，唔得啊
佢應該食啲流質嘅嘢𠺢嘛
有喇，有啲湯喇
姑娘仔啊，我好想問下你啊
究竟世界上除咗我哋三個人之外
仲有冇其他嘅人生存啊？
真𠸏？
噉真係好喇
原來仲有其他嘅人生存
嚟啦，飲咗啲湯先至講啦
件衫濕得咁緊要，不如換咗佢啦
暫時着住我嗰啲先啦
阿立，你出嚟一陣先
點解喎？
我…我想留喺度啊
唔好問咁多啦
我叫你出去就出去啦
阿立，唔准偷睇
阿立
嗱，件衫攞去洗咗佢啦
咦，啲味好得意喎
真係好得意啊
唔好意思啊，阿立由細到大
除咗我之外呢，未曾見過其他人㗎
何況你仲係個女仔嚟𠻹
佢而家點啊？
放心啦，佢冇事
睇下佢郁唔郁先啦
行開啊！
我唔識得你哋啊，走啊
點樣啊？佢叫我走
佢唔係趕我哋走，係發開口夢啫
爺爺
爺爺，你喺邊度啊？
你放心啦，你而家好安全㗎
爺爺啊
真係可憐，雖然冇問對身世
不過睇得出，佢受過好多苦啊
1012449
爺爺啊
1015645
佢點樣啊？
1016774
放心啦，阿立
1018122
唔使擔心，去瞓啦
1020616
嗯
1022963
早唞喇，爺爺
1058996
嗯？
1095369
真係嘎？
1097611
唔該晒你啊
1116649
早晨啊
1118090
你識同雀仔講嘢嘎？
1119910
嗯，唔係啊，不過佢知道我講乜嘢
1123828
呢隻海鷗嘅名叫做歷奇
1126369
佢係我好朋友嚟嘅
1128236
係唔怪得之啦
1129743
頭先呢，係佢話我知姑娘仔喺呢度㗎
1133442
姑娘仔？
1134787
嗯，爺爺話
1141175
我唔可以叫…唔可以叫你姑娘仔嘅
1145282
我叫麗娜啊，請多多指教
1150008
麗…麗娜
1152022
麗娜
1153349
多謝你，多謝你救返我條命
1156903
我叫高立啊
1158824
又叫做阿立
1165157
呢個島上面淨係得返你同埋你爺爺喳？
1168285
誒，係啊
1169385
以前有好多人㗎
不過佢哋已經通通死晒喇
1173713
真係𠸏？
1175451
有佢哋嘅墳墓嘅，我哋去睇下吖
1178689
第日先去啦
1181228
阿立啊
1182595
嗯
1183398
呢度有冇船㗎？
1184816
可以去好遠嗰啲船啊
1186693
有定啦，我用佢嚟捉魚㗎，嚟吖
1193357
係噃，真係有隻船啊
1195870
唔知去唔去到海哈巴嘅呢？
1198350
海哈巴？
1200917
我喺嗰度出世㗎
1202723
島上便仲有好多人𠻹
1205010
除咗你之外仲有人㗎咩？
1206990
係啊，仲有好多人㗎
1209070
有細路同埋大人
1213390
咁多呀？
1215018
唔止㗎，仲有好多
1218057
誒…噉咁多
1219898
唔止啊，仲有好多
1223478
大概有幾百人到啦
1226033
真係𠸏？
1228149
嗯
1231536
海哈巴比呢度更加大
1234246
而且仲要大好多𠻹
1250680
我嘅故鄉海哈巴喺地殼未變動
1253982
陸地未沉落海底嗰陣
1255977
係個好靚嘅地方嚟
1258141
有廣闊嘅田園同埋牧場
1261031
又有綠色嘅森林
1262808
而且山江一年四季都開花㗎
1265625
仲有好多水果
1267647
嗰個島真係好靚㗎
1282380
你想返去呀？
1287985
呢個島上面都有水果㗎
1292447
係喇
1296827
我好驚啊
1298080
原來你咁輕
好似隻雀仔噉樣㗎咋喎
1306571
行啦
1316269
-呢啲水果真係好好食嘎？
-梗係啦
1319835
嗱
1325543
點樣啊？好唔好食啊？
1327359
哎吔，好酸啊
1333976
好味啊
1347997
雀仔呀？
1349353
快啲匿埋
1356094
唔係雀仔啊，係飛機啊，英達仕多
1359592
英達仕多呀？
1360866
係啊，佢哋係衰人嚟㗎
1362836
梗係嚟呢度捉我定喇
1364627
嚟捉你？
1378516
奇喇，水上飛機？
1383385
喂…
1425120
喂，你哋嚟呢個島做乜嘢啊？
1428740
噯吔，原來識得講我哋嘅話嘎？
1433009
我哋嚟呢度係想揾一個細路女叫麗娜㗎
1435979
佢有冇嚟過呢度啊？
1438660
冇啊
1439534
點會有個細路女喺呢一度啊？
1443089
入去屋裏便揾下啦
1454853
入咗屋啊，連爺爺都入埋去
1457066
爺爺會唔會有事㗎？
1460284
噉樣啦，你喺度匿埋先，我會睇下
1463682
你小心吖
1467670
嗯，一𠹻魚聲味臭到死啊
1472035
裏便冇人喎
1475423
你幫我叫晒全島嘅人嚟呢度集合喇
1478636
老伯，聽唔聽到命令啊？
1481386
估唔到喺呢一個世紀仲有啲噉嘅事㗎
1485766
居然攞住支槍嚟恐嚇人
1488512
唔通經過咗地球浩劫
1490533
你哋仲未受到教訓咩？
1493721
你係咪想死啊？
1494928
就係你呢種行為啊
1496500
毀滅咗成個世界啊
1498478
你仲唔明白咩？
1499877
你唔好再講啦，咩人發起戰爭㗎
1502774
咪就係你哋後生嗰陣時做嘅好事囖
1507240
嗰陣我哋仲細個乜嘢都唔識
1509998
為咗保全性命
1511711
到唔知已經挨盡幾多苦捱
1514057
你哋又知唔知啊？
1515805
戰爭結束之後，你哋啲不負責任嘅人
1518725
僥倖可以生存，而家居然仲交返我哋？
1521596
你冇噉嘅資格
1525406
你啊，聽我嘅命令啊
1532280
嗯
1541557
咩事啊？
1545648
快啲扯啊
1546829
如果唔想死喺呢個島，就快啲離開呢度
1553996
放低先講啦
1555308
噉對你冇好處㗎
1556599
盞一齊死㗎咋
1559161
你哋扯啊
1562317
快啲離開呢一個殘留島
1565723
以後都唔好再嚟呢一度啊，知道嘛？
1569023
激氣啊
1570078
既然係噉，冇辦法喇
1572126
我哋都係扯喇
1573539
古信，好過嚟喺呢度等死吖
1585355
爺爺！
1586304
唔好嚟啊！
1606230
爺爺…你點啊？
1608313
你放心，唔緊要
1610686
阿立
1611615
你要保護嗰個女仔啊
1614108
嗯
1615294
阿立！
1621122
阿立啊！
1632691
阿立！
1647387
阿立…
1648943
你放心啦